# FinalTask
## Задача : 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами
## Описание алгоритма решения:
### Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.

### Графическое представление метода в папке Задание.
### Реализация алгоритма по пути Задание/Program.cs

# **"Итоги блока. Выбор специализации"**
## **Описание алгоритма работы программы**

По условиям задания, мы можем задать массив из строк вручную на старте выполнения алгоритма (что мы и сделали - **`[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []`**). 

Для реализации программы мы используем несколько методов, а именно:

1. Метод **`ArrayCheck`** - он позволяет вычислить количество строк, по условию задания, длина которых не превышает 3 символа;

>> Инициализируем переменную `count`, равную 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.  
>> В цикле `for` проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем `count` и инкрементируем `i` (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (*i++*).
2. Метод **`FillResultArray`** - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых удовлетворяет условию задания.
>> В цикле `for` проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки. Если длина строки удовлетворяет условию задания, в текущий массив записывается данная строку, декрементируем `count` и инкрементируем `i`.
Если условие не выполняется, инкрементируем `i`.   
>> Декрементировать `count` необходимо для правильного заполнения массива.
3. Метод **`PrintArray`** - позволяет вывести результат на экран.